RESURRECTION
Ryfizaki, laisse-moi y alter!
Chef, je viens avec vous!
D'accord, mais n'oub|iez pas
qu'i| s'agit de Kira.
Soyez prudents quand vous Parréterez.
Surtout, qu'i| ne voie pas vos visages.
Watari, si Higuchi fait
ne serait-ce qu'un seul geste suspect...
Oui, je le neutralise,
mais sans le tuer.
Aizawa, tu as quelque chose
pour cacher ton visage ?
Oui.
News, oeuvre-nous.
Oui !
Merci beaucoup, Chef!
Higuchi ! Sortez de la voiture
les mains en |'air!
On a neutralisé Higuchi.
Mogi, mettez-lui le casque-micro.
Bien!
Higuchi, comment faites-vous
pour commettre vos meurtres ?
Répondez!
Avouez, nous ne reculerons
devant rien pour vous faire parler.
- Avec un cahier...
- Un cahier ?
Vous n'y croyez peut-étre pas...
mais si on y écrit le nom d'une personne
don't on connaTt le visage, Elle meurt.
Un cahier...
- Monsieur Yagami ?
- Oui...
|| y avait bien un cahier
dans sa sacoche.
|| contient effectivement
pas mal de noms,
mais je ne vois rien de particulier...
Que se passe-t-il, M. Yagami ?
- Un... Un monstre!
- Calmez-vous!
Je vous rappelle
que vous n'étes pas armé.
Oui, c'est vrai...
Est-ce que 9a va, Chef?
Mogi !
Tu le vois, n'est-ce pas ?
Chef, vous devez étre un peu fatigué.
Mogi ! Qu'est-ce qu'i| y a ?
Ma's... (Test...
On dirait qu'i| faut toucher le cahier
pour voir...
Pour voir ce monstre!
Amenez-moi ce cahier é Fhélicoptére.
Oui...
Qu'est-ce que tu mijotes,
Light Yagami ?
En touchant un cahier
qui t'a appartenu,
tu te souviendras
de tout ce qui concerne
ton ancien Death Note.
Mais. ..
Tiens, Ryflzaki. Le voilé.
Un Dieu de la Mort...
Alors, il existe vraiment...
Light Yagami...
Se montrer nos cahiers é Aoyama...
Un coup de foudre...
Ryfizaki, montre-le-moi!
La fagon de tuer... Deuxiéme...
Deux cahiers!
Il existe au moins deux cahiers...
Ce n'est pas terminé!
Des Dieux de Ia Mort...
(Test mal...
Si on écrit Ia cause du décés,
on dispose de 6 min 40 sec...
Je suis L...
(Test décidé... I, c'est moi...
Est-cs que ga va '2?
N'importe qui serait choqué
de voir un monstre pareil.
- Ryflzah...
-om?
Je vais commencer
par comparer la liste des victimes
et les noms inscrits dans ce cahier.
Hein ? D'acc0rd...
Tu as raison.
♪ ai gagné 2
Comme je |'avais prévu!
Je renonce é la propriété
de ce Death Note.
A présent, ce droit te revient, Rem.
N'est-ce pas ?
- Oui, inutile de le rappeler.
Maintenant, donne le cahier é Ryflk.
Hein ?
Bon, d'acc0rd.
Voilà, Ryfik en est maintenant
le propriétaire.
Ryfik,
je veux que tu le laisses tomber ici,
dans le monde des humains.
Quoi ? Bon, si tu veux...
ll est de nouveau é moi.
Hé, ho !
On a fait un tour pour rien, non ?
En un sens, oui.
Mais un jour, ce pet it manége
prendra tout son sens.
Ce Death Note
que tu m'as donné en premier...
Je vais te le rendre, Ryfik.
Donne-k: é Rem.
'Hens.
Rem, tu le donneras é un humain assez
aisé socialement, mais avide de pouvoir.
Que|qu'un qui |'uti|isera
pour servir ses intéréts.
Si tu fais ga, je te garantis
que Misa sera libérée.
Si Elle n'est toujours pas libre
d'ici quelques années, alors tue-moi.
Qate va?
Light Yagami, qu'est-ce que tu mijotes ?
Je cherche juste é sauver Misa.
Fais-moi con fiance.
C'est d'accord. Si 9a peut aider Misa,
je ferai ce que tu m'as demandé.
Ensuite, je vais m'arranger
pour étre détenu 24 heures sur 24,
com me Misa.
Une fois emprisonné, je renoncerai
é la propriété du Death Note
et je perdrai tout souvenir
le concernant.
Pendant ce temps, les criminels
recommenceront é mourir,
et alors,
Ryflzaki devra nous relécher
tous les deux t6t ou tard.
Je n'aurai plus aucun souvenir
de tout ga.
Et je suis sfir
que je voudrai arréter Kira.
Parce que je suis com me 9a.
Et tu comptes trouver celui é qui Rem
aura donné le Death Note avant L
et lui reprendre le cahier ?
Exactement,
je tuerai son propriétaire du moment.
Mais il y a un pet it probléme...
Tu n'avais aucun droit de propriété
sur ce Death Note,
alors tu ne retrouveras tes souvenirs
que le temps 0U tu le toucheras.
Dés que tu le lécheras,
tes souvenirs seront é nouveau effacés.
Je dois tuer Higuchi
tant que j'ai Ie cahier entre Ies mains.
Quand il sera mort,
son droit de propriété me reviendra
etje conserverai mes souvenirs.
En tirant ici é quatre reprises
en moins d'une seconde é chaque fois...
Oui ! Je savais
que je port era is cette montre...
Les vieilles habitudes ont la vie dure.
M. Yagami,
emmenez Higuchi jusquké votre voiture.
Oui, c'est compris.
Ce cahier...
Peut-étre qu'une analyse scientifique
nous apprendrait quelque chose...
Qa m'étonne de toi.
Ce cahier dépasse
le cadre de la science.
Oui, tu as raison.
Ce sont les 40 secondes
les plus tongues de toute ma vie.
Higuchi ! Ryflzaki, Higuchi...
Qu'est-ce qu'i| a ?
Hé, Higuchi!
Qdest-ce que tu fairs, papa '2?
S'i| meurt maintenant...
Non, ce n'est pas possible !
Mais je crois...
Je crois qu'il est...
Oui, I! est mort.
Et Ie pro chain, Ryfizaki...
ce sera toi!
“How to use it.
"La personne
don't le nom est écrit dans ce cahier...
"meurt.
"|| faut avoir en téte le visage
de celui don't on écrit le nom.
"Les individus portant le méme nom
et prénom ne seront donc pas affectés.
"On dispose ensuite d'un délai de 40 s
"pour écrire la cause de la mort
é la suite du nom de la personne visée.
"Sans cela, la mort survient d'office
par crise cardiaque.
"Si |'on écrit la cause du décés,
"on dispose de 6 min 40 s pour décrire
le déroulement de la mort."
De plus, il est écrit é la fin :
“How to use it.
"Si ce cahier est déchiré,
brfllé, abTmé ou devient inutilisable,
"tous ceux
qui |'aur0nt touché mourront."
(Test vraL Nzawa '2?
Parfait.
Avec cette régle, ils n'essaieront pas
de détruire le cahier,
etje ne risque pas
de perdre mes souvenirs.
Rem, si j'écris de fausses régles
dans le cahier,
le vieux va pas se fécher, hein ?
Non, rien ne t'en empéche.
Tant mieux. Light, je compte sur toi
pour me donner des pommes!
Je n'aurais pas do le toucher...
Mais je voulais voir le Dieu de la Mort.
Tu aurais été le seul é ne pas savoir
comment progresse Penquéte.
Qa ne t'aurait pas géné ?
Si... Je veux pouvoir enquéter
aussi efficacement que les autres.
Ecoutez le dernier passage.
"A partir du moment 0U un humain
“a commencé é écfwe des noms
dans ce caner,
"I| ne do it pas arréter d'en écrire
pendant plus de 13 jours
"et do it continuer é tuer,
"sans quoi il mourra."
Hein ? Mais alors...
Voilà qui innocente complétement
Light et Misamisa!
Tout é fait. lls ont été enfermés
pendant plus de 50 jours
et ils sont toujours sous surveillance.
S'i|s étaient Kira,
ils seraient morts é |'heure qu'i| est.
C'est génial, Chef!
Oui...
Rem...
C'est ton nom ?
Toi, en blanc...
Ryfizaki !
Ce n'est pas trés poli de dire ga!
(Test mon nom.
Il y a d'autres Death Notes
dans le monde des humains ?
Qui sait ?
Peut-étre que oui, peut-étre que non.
Mais s'i| y en avait d'autres,
ils seraient tous so um is
aux mémes régles ?
Tu perds ton temps, Ryfizaki.
Ce n'est sfirement pas Rem
qui va démentir Ies régles.
Oui, ce serait pareil.
Dans le monde des Dieux de la Mort,
il y a plein de Death Notes,
mais ils obéissent tous
aux mémes régles.
Et c'est pareil
dans le monde des humains.
Ryfizaki...
Les soupgons qui pesaient
sur Light et Misa sont dissipés.
Plus be so in de les surveiller.
Mais oui !
|| n'y a plus aucun doute!
C'est vrai...
♪ ai compris.
Désolé pour tout
ce que tu as do endurer.
- Quel soulagement...
- Oui.
Mais cette affaire
est encore loin d'étre résolue.
Méme si tu me libéres,
je resterai pour continuer Penquéte.
Bien.
Qa y est : Misa et moi
sommes blanchis é 100 %.
Une régle écrite par un Dieu de Ia Mort
dans un cahier de la Mort,
on est oblige' d'y croire.
Gréce é ces régles que j'ai inventées,
Ryfizaki est dans une impasse.
Tu vois, Ryfizaki...
Que! que soft le monde,
les régles viennent de ceux
qu'0n considére com me des dieux.
Tu te prosterneras
devant Ies régles que j'ai créées.
Et pour avoir voulu t'opp0ser
au dieu de ce nouveau monde...
tu mourras.
Light!
Tu m'écriras chaque jour, hein ?
♪ arrive pas é croire
que Misamisa s'en va!
Allez, Matsuda, laisse-les seuls!
A bientét, Misamisa!
AIIeZ!
Il y a une camera de surveillance.
Mais sous cet angle,
impossible de voir sije parle.
Misa, je vais t'indiquer un endroit
0E1 j'ai enterré quelque chose.
Quand tu seras certaine
de ne pas étre vue,
tu iras récupérer cet ob jet.
Light, ga y est !
Tu te souviens de tout!
Ne t'en fais pas,
je ferai du bon travail!
Light, je me rappelle!
Ce qu'il s'est passe'
quandfutilisais ce cahier.-.
Tu I'as sflrement enterré ici pour que
je puisse recouvrer Ia mémoire!
Pour Misa - Light Yagami
Misa,
au moment on] tu Iiras cette lettre,
Ia mémoire devrait t'etre revenue.
C'est une Iettre de Light!
Te souviens-tu d'un ami é moi
que tu avais rencontré é la fac ?
Il a dit qu'il s'appe|ait Hideki Ryfiga.
Je veux que tu écrives
son vrai nom dans Ie cahier
pour Féliminer.
Brflle cette lettre
Ie plus rapidement possible.
Arrache quelques pages du cahier
et conserve-les.
Quant au Death Note,
enterre-Ie de nouveau.
La prochaine fois que tu me vois,
fais-moi toucher discrétement
un bout de page.
Si tu fais exactement ce que
je te demande, je t'aimerai...
éternellement !"
Super!
Je vois.
C'est donc ga, le plan de Light!
Me faire trouver Ie cahier pour
que les souvenirs me reviennent...
Tuer Hideki Ryflga... Enfin, RyC/zaki...
Light sera alors débarrassé
d'un gros probléme,
et ce sera gréce é moi!
Désolée, Light...
Je n'arrive pas é me rappeler son nom!
A force de voir des centaines de noms
et de durées de vie chaque jour...
Pourquoi j'arrive pas é m'en rappeler ?
Quelle idiote!
Me voilé enfin de retour!
Ryfik ! (Qa fait un bail!
Comment tu vas ?
Désolé, mais...
Je suis un méle, quand méme.
Je suis géné...
♪ y pense... Tiens!
De la part de Light!
C'est si bon que ga ?
Oui. Les pommes de ce monde
sont trés juteuses.
Et elles sont succulentes!
Tu veux gofiter ?
C'est une pomme
du monde des Dieux de la Mort.
Pas trés ragofitante...
Allez, rien qu'une bouchée.
Au fa“, Ryflk...
On fa“ Vechange des yeux, aprés '2?
Du sable ?!
Uéchange des yeux ?
Oui.
Tu te rappelles bien
que tu as déjé
passé ce marché avec Rem ?
Ta durée de vie va encore
étre divisée par deux. Tu es sf ire ?
Oui... Et puis, tant pis.
Il fall a it que je retienne un seul nom
etje |'ai complétement oublié.
Light sera fou de rage
si je rentre bredouille.
Moi, 9a m'est égal, tu sais...
C'est Misamisa!
La pauvre... On ne peut pas
allumer nos portables, ici.
Elle est obligée de venirjusqu'ici
pour parler é Light.
Light, va vite la voir.
On ne fait pas attendre une demoiselle.
Oui.
Ryfik '_>
Que fait-il avec Misa ?
La durée de vie de Misa
a encore diminué de moitié!
Elle n'a quand méme pas fait
Féchange des yeux avec Ryfik ?
Light...
Content de Xe revdw, Ryflk.
Pardonne-moi, Light ! Je n'arrive pas
é retrouver le nom de Hideki Ryfiga.
♪ ai pourtant essayé!
Vraiment ? C'est do mm age...
Ma's 'yak fa“ Yéchange des yeux
avec Rymd!
I/ avail' tout prévu!
Tu es folle !
Ta durée de vie a encore...
Qa, 'ye m'en moque.
Mais je voulais t'aider!
Misa.
Maintenant, je veux vivre trés longtemps
avec toi dans un monde idéal.
- Voilà mes sentiments.
- Light, je suis si heureuse!
Misa... Ensemble,
nous bétirons un nouveau monde.
Un monde sans crime
et peuplé uniquement de gens honnétes.
Oui...
A SUIVRE
PROCHAINEMENT
Adieu!
PROCHAIN EPISODE :
SILENCE